Jump to Content

Documentation

INTRODUCTION

Welcome
About Alpaca
Alpaca API Platform
Authentication
SDKs and Tools
Additional Resources
BROKER API

About Broker API
Getting Started with Broker API
Credentials Management
Use Cases
Integration Setup with Alpaca
Broker API FAQs

Mandatory Corporate Actions
Voluntary Corporate Actions
FDIC Sweep Program
Instant Funding
Fully Paid Securities Lending
24/5 Trading
OmniSub
Fixed Income
ACAT API
Customer Account Opening

Accounts Statuses
International Accounts
Domestic (USA) Accounts
Data Validations
IRA Accounts Overview
Crypto Trading

Crypto Wallets API
Funding Accounts

Journals API
Funding Wallets
ACH Funding
Instant Funding
Trading
Portfolio Rebalancing
SSE Events

Account Status Events for KYCaaS
Daily Processes and Reconcilations

Banking Holiday Funding Processes
Statements and Confirms
Local Currency Trading (LCT)
Example Trading App (Ribbit)
Options Trading Overview
Fixed Income
Tokenization Guide for Issuer
Tokenization Guide for Authorized Participant
Custodial accounts
TRADING API

About Trading API
Getting Started with Trading API

Working with /account
Working with /assets
Working with /orders
Working with /positions
Paper Trading
Trading Account
Crypto Spot Trading

Crypto Orders
Crypto Pricing Data
Crypto Spot Trading Fees
Options Trading

Options Orders
Options Level 3 Trading
Non-Trade Activities for Option Events
Account Activities
Fractional Trading
Margin and Short Selling
Placing Orders
DMA Gateway / Advanced Order Types
User Protection
Websocket Streaming
Trading API FAQs

Position Average Entry Price Calculation
Regulatory Fees
Alpaca's MCP Server
MARKET DATA API

About Market Data API
Getting Started with Market Data API
Historical API

Historical Stock Data
Historical Crypto Data
Historical Option Data
Historical News Data
WebSocket Stream

Real-time Stock Data
Real-time Crypto Data
Real-time News
Real-time Option Data
Market Data FAQ
CONNECT API

About Connect API
Registering Your App
Using OAuth2 and Trading API
FIX API

About FIX API

FIX Specification

Welcome
This page will help you get started with Alpaca Docs. You'll be up and running in a jiffy!
Welcome to Alpaca 🦙

Alpaca offers simple, modern API-first solutions to enable anyone, either individuals or businesses, to connect applications and build algorithms to buy and sell stocks or crypto.

Whether you are launching an app to access the US equities market or deploy algorithmic trading-strategies with stocks and crypto, Alpaca has an API for you.

Build trading apps and brokerage services for your end users. Tailored for businesses such as trading apps, challenger banks, etc. - Start here
Stock trading for individuals and business accounts. Built for retail, algorithmic and proprietary traders. - Start here
Access real-time market pricing data and up to 6+ years worth of historical data for stocks and crypto. - Start here
Develop applications on Alpaca’s platform using OAuth2. Let any user with an Alpaca brokerage account connect to your app. - Start here
If you are not a developer and an API is not for you, we also enable users to trade on our responsive web dashboard.

Stay tuned for our API updates as we have on roadmap plans for futures, FX, and much more!
Updated 2 months ago

About Alpaca
Did this page help you?
Developers
Docs
Slack
Forum
Support
Learn
SDKs & Libraries
GitHub
API Status
Security
About Us
Story
Blog
Contact
We're hiring
Disclosures
Disclosure Library
Form CRS
Form CRS Responses to Conversation Starters
Privacy Policy
Cookie Policy
Terms & Conditions
Submit Feedback
© 2025 Alpaca Securities LLC All rights reserved.

© 2025 Alpaca Crypto LLC All rights reserved.

© 2025 AlpacaDB, Inc. All rights reserved.

Securities brokerage services are provided by Alpaca Securities LLC ("Alpaca Securities"), member FINRA/SIPC, a wholly-owned subsidiary of AlpacaDB, Inc. Technology and services are offered by AlpacaDB, Inc.

Options trading is not suitable for all investors due to its inherent high risk, which can potentially result in significant losses. Please read Characteristics and Risks of Standardized Options before investing in options.

Cryptocurrency services are made available by Alpaca Crypto LLC ("Alpaca Crypto"), a FinCEN registered money services business (NMLS # 2160858), and a wholly-owned subsidiary of AlpacaDB, Inc. Alpaca Crypto is not a member of SIPC or FINRA. Cryptocurrencies are not stocks and your cryptocurrency investments are not protected by either FDIC or SIPC.

Cryptocurrency is highly speculative in nature, involves a high degree of risks, such as volatile market price swings, market manipulation, flash crashes, and cybersecurity risks. Cryptocurrency regulations are continuously evolving, and it is your responsibility to understand and abide by them. Cryptocurrency trading can lead to large, immediate and permanent loss of financial value. You should have appropriate knowledge and experience before engaging in cryptocurrency trading. For additional information, please click here.

!
View Important Disclosures

Project Logo
Ask AI
